1. При натисканні мишкою на вікно на місці кліку повинен з’явитися м’ячик (відповідно можна створювати багато м’ячиків), котрі повинні падати, підкоряючись законам гравітації, донизу і після контакту з землею підстрибувати вгору від землі (зрозуміло що не настільки високо, як впали).

Розмір м’ячика залежить від того, як швидко відпускається кнопка миші - чим довше тримаємо, тим більше розмір. Колір м’ячика теж від цього залежить. Найменший м’ячик - (майже) білий. Чим довше тримаємо, тим чорніше.

При кліці на м’ячик (після його створення) він повинен почати “падати” вгору і так само самостійно підстрибнути від верхнього краю, як раніше підстрибував від “землі”.

2. відповіді на питання

-що вийшло, що ні, чому 
Не вийшло виконати останню умову а саме (
При кліці на м’ячик (після його створення) він повинен почати “падати” вгору і так само самостійно підстрибнути від верхнього краю, як раніше підстрибував від “землі”.) Не вистачило часу для написання коду.

-як підійшли до організації своєї роботи
Вибрав оптимальний час для виконання завдання, записав алгоритм як повинна працювати программа. Вирішив залишити деякий час на опис в кінці.


-які стратегічні рішення ви прийняли
Про стратегічні рішення можу сказати що вирішив користуватись бібліотекою ACM та використовувати масиви для зберігання обєктів та гравітації до кожного з них.
Також вирішив що буду вирішувати завдання коду почергово одне за іншим.

-слабкі місця коду, сильні місця коду
На мою думку це відсутність коментарів, можливо не дуже лаконічні імя змінних. Також мінус в тому що не всі магічні цифри винесено до констант.

-загальна структура коду
1. Визначення пекеджу
2. імпорт бібліотек
3. оголошення головного класу
4. опис слухачів мищі 
5. оголошення методу run
6. оголошення методу moveBalls